Whoa, so impressive.
Wow, so beeindruckend.
The ceilings is so high.
Die Decken sind so hoch.
My secretary, Fumi
Meine Sekretärin, Fumi
and my friend Himeka, why are you here?
und meine Freundin Himeka, warum bist du hier?
Hello.
Hallo.
I came to welcome my friend back.
Ich bin gekommen, um meinen Freund willkommen zu heißen.
Ever the thoughtful one, Himeka.
Immer die Nachdenkliche, Himeka.
I'm Kaishin.
Ich bin Kaishin.
Where is Ai-san's room?
Wo ist Ai-sans Zimmer?
On the second floor.
Im zweiten Stock.
Wait, wait, wait, wait, wait.
Warte, warte, warte, warte, warte.
What are you doing?
Was machst du?
Nothing. Just going to his room.
Nichts. Ich gehe nur in sein Zimmer.
No entry for outsiders.
Kein Zutritt für Außenstehende.
Let him in.
Lass ihn rein.
Teacher.
Lehrer.
Even I'm not allowed in there.
Nicht einmal ich darf da rein.
How can you... let him in?!
Wie kannst du ... ihn reinlassen?!
Because...
Weil...
if he can't enter the room
wenn er den Raum nicht betreten kann
where are we supposed to have sex?
wo sollen wir Sex haben?
Have...
Haben...
Already bought him, gotta get my money's worth.
Habe ihn schon gekauft, muss auf meine Kosten kommen.
You have a point.
Da hast du recht.
Or would you like to check here if I'm worth the price?
Oder möchtest du hier prüfen, ob ich den Preis wert bin?
So crude...
So grob...
Ai
Essen
is
Ist
like a dad!
wie ein Vater!
Wait.
Warten.
What.
Was.
Tomorrow
Morgen
don't we have a contract meeting early morning?
haben wir nicht frühmorgens eine Vertragsbesprechung?
Alright.
In Ordnung.
Go back home quickly.
Geh schnell nach Hause.
You too, Himeka.
Du auch, Himeka.
Okay.
Okay.
I haven't finished talking.
Ich habe noch nicht zu Ende gesprochen.
I don't know why you trust him
Ich weiß nicht, warum du ihm vertraust
but this suspicious guy
aber dieser verdächtige Typ
who knows what he's hiding!
wer weiß, was er verbirgt!
Now that you mention it...
Jetzt, wo Sie es erwähnen ...
Right?
Rechts?
Tomorrow.
Morgen.
Let's get him checked out at the hospital.
Lassen wir ihn im Krankenhaus untersuchen.
Fumi.
Raucht.
Schedule a full checkup for him with my family doctor.
Vereinbaren Sie für ihn einen Termin für eine vollständige Untersuchung bei meinem Hausarzt.
Oh, and...
Oh, und...
STD test, too.
Auch ein STD-Test.
Why me?
Warum ich?
Who am I?
Wer bin ich?
The boss.
Der Chef.
Good night.
Gute Nacht.
Let's go.
Lass uns gehen.
You can leave the bag here.
Sie können die Tasche hier lassen.
You're sleeping in the guest room downstairs.
Du schläfst im Gästezimmer unten.
Huh?
Hä?
I'm...
Ich bin...
not letting you into my bed.
lasse dich nicht in mein Bett.
"Love Sea The Home for Lovers" (Episode 6)
„Love Sea – Das Zuhause für Verliebte“ (Folge 6)
Big brother is so cruel, abandoning me.
Der große Bruder ist so grausam, dass er mich im Stich lässt.
You heartless guy
Du herzloser Kerl
I'll wire you the money.
Ich überweise Ihnen das Geld.
Huh?
Hä?
You're the best, man!
Du bist der Beste, Mann!
Only a bunch of alcohol.
Nur eine Menge Alkohol.
By the way
Übrigens
when are you coming back?
wann kommst du zurück?
Haven't decided. All I know is I'm going to the hospital today.
Ich habe mich noch nicht entschieden. Ich weiß nur, dass ich heute ins Krankenhaus gehe.
Are you sick?
Bist du krank?
No, it's not like that.
Nein, so ist es nicht.
There's a sleepy cat
Da ist eine schläfrige Katze
and a paranoid mouse.
und eine paranoide Maus.
Well then
Na dann
please sign here.
Unterschreiben Sie bitte hier.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Alright
In Ordnung
we will proceed with the rest of the paperwork.
Wir werden mit dem restlichen Papierkram fortfahren.
Okay
Okay
I'll leave it in your hands.
Ich überlasse es Ihnen.
Thank you for your help.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Thank you very much.
Vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
We're entrusting this to you. Thank you for your hard work.
Wir vertrauen Ihnen dies an. Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
They promised to strengthen patrols during school hours.
Sie versprachen, die Patrouillen während der Schulzeit zu verstärken.
Sorry for making you worry.
Entschuldigen Sie, dass ich Ihnen Sorgen bereitet habe.
Teacher.
Lehrer.
Teacher Ai.
Lehrer Ai.
Can you please reconsider?
Können Sie es sich bitte noch einmal überlegen?
Huh? The contract we just signed?
Hä? Der Vertrag, den wir gerade unterschrieben haben?
No
NEIN
I'm talking about that man.
Ich spreche von diesem Mann.
Buying a man is utterly ridiculous.
Einen Mann zu kaufen ist völlig lächerlich.
If this gets out online, your popular writer career is ruined.
Wenn das online herauskommt, ist Ihre Karriere als beliebter Autor ruiniert.
I don't do returns.
Ich mache keine Rücksendungen.
You seriously want to spend your future with him?
Du willst deine Zukunft ernsthaft mit ihm verbringen?
Of course not!
Natürlich nicht!
But...
Aber...
this is what I decided.
das ist, was ich entschieden habe.
In that case, I've got an idea.
In diesem Fall habe ich eine Idee.
Hmm?
Hmm?
Today's test results are on the table.
Die heutigen Testergebnisse liegen auf dem Tisch.
Looks like it's okay even if we run out of condoms.
Sieht aus, als wäre es okay, selbst wenn uns die Kondome ausgehen.
Shut up!
Den Mund halten!
And what are you cooking, acting like this is totally normal?
Und was kochst du und tust so, als wäre das völlig normal?
If you eat raw pork, all those tests would be wasted.
Wenn Sie rohes Schweinefleisch essen, wären alle diese Tests umsonst.
I told you not to cook
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht kochen
order takeout...!
Essen zum Mitnehmen bestellen...!
It's cheaper to cook it on our own.
Es ist billiger, es selbst zu kochen.
Teacher Ai doesn't eat food like this.
Lehrer Ai isst solches Essen nicht.
Why not?
Warum nicht?
Does he drink gasoline or something?
Trinkt er Benzin oder so etwas?
Maybe.
Vielleicht.
What is he, a monster?
Was ist er, ein Monster?
I have no idea what you're talking about.
Ich habe keine Ahnung, wovon Sie reden.
Huh?
Hä?
Ai-san is incredible.
Ai-san ist unglaublich.
He's someone who drinks gasoline.
Er ist jemand, der Benzin trinkt.
Please don't say that with respect.
Bitte sagen Sie das nicht, aus Respekt.
Yes.
Ja.
Please ask if anything is unclear.
Bei Unklarheiten bitte nachfragen.
This is...
Das ist...
A cohabitation agreement.
Eine Lebensgemeinschaftsvereinbarung.
If there's anything you disagree with or lacks, please tell me.
Wenn Sie mit etwas nicht einverstanden sind oder etwas fehlt, sagen Sie es mir bitte.
It mainly outlines the obligations for both of you.
Darin werden hauptsächlich die Verpflichtungen für Sie beide dargelegt.
Teacher will pay for living expenses.
Der Lehrer übernimmt die Lebenshaltungskosten.
And you can't do things the teacher dislikes.
Und Sie dürfen keine Dinge tun, die dem Lehrer nicht gefallen.
Party A reserves the right of termination.
Partei A behält sich das Kündigungsrecht vor.
Meaning if Ai-san gets tired of me, he can just kick me out whenever?
Das heißt, wenn Ai-san genug von mir hat, kann er mich jederzeit einfach rausschmeißen?
Precisely.
Genau.
What if I refuse?
Was passiert, wenn ich ablehne?
That's not an option.
Das ist keine Option.
This is non-negotiable.
Dies ist nicht verhandelbar.
Name your conditions.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
If you want to study, he'll send you. He'll support anything you want to do.
Wenn Sie studieren möchten, schickt er Sie dorthin. Er unterstützt Sie bei allem, was Sie tun möchten.
However...
Jedoch...
non-negotiable terms must be followed.
Nicht verhandelbare Bedingungen müssen eingehalten werden.
Especially...
Besonders...
the prohibition of romance.
das Verbot der Romantik.
I agree.
Ich stimme zu.
Then let's continue.
Dann machen wir weiter.
Payment will be made monthly.
Die Auszahlung erfolgt monatlich.
Food, accommodation, and other necessary expenses will be covered separately.
Verpflegung, Unterkunft und sonstige notwendige Ausgaben werden gesondert übernommen.
Do writers make that much money?
Verdienen Schriftsteller so viel Geld?
Besides novels
Neben Romanen
there are other income sources.
es gibt andere Einkommensquellen.
And...
Und...
my family was rich originally.
meine Familie war ursprünglich reich.
So...
Also...
how much do you want?
wie viel willst du?
Whatever you decide
Was auch immer Sie entscheiden
I'll let Ai-san decide.
Ich überlasse die Entscheidung Ai-san.
Then the agreement is done.
Dann ist die Vereinbarung abgeschlossen.
Is it good?
Ist es gut?
Delicious.
Lecker.
Now officially a sugar daddy on paper.
Auf dem Papier nun offiziell ein Sugar Daddy.
So you approve.
Sie stimmen also zu.
I do not approve.
Ich bin nicht einverstanden.
This is a temporary arrangement.
Dies ist eine vorübergehende Regelung.
Ai-san is my sugar daddy?
Ai-san ist mein Sugardaddy?
Hmm?
Hmm?
Isn't he?
Ist er nicht?
I'm the kitten's daddy.
Ich bin der Papa des Kätzchens.
Well, Ai has good taste.
Nun, Ai hat einen guten Geschmack.
What's good about it?
Was ist das Gute daran?
Huh?
Hä?
Upset that your beloved teacher was taken away?
Verärgert, dass Ihnen Ihr geliebter Lehrer genommen wurde?
- I didn't mean that. - Well, it can't be helped.
- Das habe ich nicht so gemeint. - Nun, es lässt sich nicht ändern.
Women don't have "that thing".
Frauen haben „das gewisse Etwas“ nicht.
Exactly.
Genau.
Though I love Fumi
Obwohl ich Fumi liebe
since she doesn't have "that thing".
da sie "das Ding" nicht hat.
I can't love her in that way.
Ich kann sie nicht auf diese Weise lieben.
You're both the same.
Ihr seid beide gleich.
Birds of a feather.
Gleich und gleich gesellt sich gern.
Thick as thieves.
Dicke Freunde.
So, in other words...
Mit anderen Worten ...
I have "that thing," you love me.
Ich habe „das Ding“, du liebst mich.
How wonderful.
Wie wunderbar.
It's easier to love someone than to abandon them.
Es ist einfacher, jemanden zu lieben, als ihn im Stich zu lassen.
Well?
Also?
So boring.
So langweilig.
Just one thing...
Nur eine Sache...
I want to buy spare clothes.
Ich möchte Ersatzkleidung kaufen.
Where's a good store?
Wo ist ein gutes Geschäft?
Fumi.
Raucht.
Go buy some for him tomorrow.
Geh morgen und kauf ihm welche.
Me?
Mich?
Food, clothing, and housing guarantee.
Garantie für Nahrung, Kleidung und Unterkunft.
Isn't that in the contract?
Steht das nicht im Vertrag?
Or...
Oder...
You want me to go?
Du willst, dass ich gehe?
Well then.
Na dann.
Sorry, please get me some underwear, too.
Entschuldigen Sie, besorgen Sie mir bitte auch Unterwäsche.
Underwear!
Unterwäsche!
You heard.
Du hast es gehört.
Underwear.
Unterwäsche.
Underwear!
Unterwäsche!
Why...
Warum...
is it me?
bin ich es?
Environmental protection is in your hands, go for it.
Der Umweltschutz liegt in Ihren Händen, setzen Sie sich dafür ein.
Thanks for dropping me off.
Danke, dass Sie mich abgesetzt haben.
I signed it.
Ich habe es unterschrieben.
So now, I'm all yours, Ai-san.
Und jetzt gehöre ich ganz Ihnen, Ai-san.
Also...
Auch...
About the terms.
Zu den Konditionen.
Anything else you want to add?
Möchten Sie noch etwas hinzufügen?
No.
NEIN.
About the prohibition of romance...
Über das Verbot der Romantik ...
It means exactly what it says.
Es bedeutet genau das, was es sagt.
I have no interest in those romantic fantasies...
Ich habe kein Interesse an diesen romantischen Fantasien ...
and think they're a waste of time.
und denken, sie seien Zeitverschwendung.
Between us...
Unter uns...
there will only be sex, that's the contract.
es wird nur Sex geben, das ist die Vereinbarung.
You don't believe in love.
Du glaubst nicht an die Liebe.
I'm so sick of hearing that.
Ich habe es so satt, das zu hören.
But some things can't be bound by written words.
Aber manche Dinge lassen sich nicht durch geschriebene Worte festhalten.
You can't stop me from loving you.
Du kannst mich nicht davon abhalten, dich zu lieben.
I could never love you.
Ich könnte dich nie lieben.
Kissing isn't prohibited.
Küssen ist nicht verboten.
Right?
Rechts?
You are forbidden from doing anything I dislike.
Es ist Ihnen verboten, etwas zu tun, was mir nicht gefällt.
I like it.
Ich mag es.
Call me anytime
Rufen Sie mich jederzeit an
I will be at your service.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
What just happened...
Was gerade passiert ist ...
Think it over.
Denken Sie darüber nach.
Don't command me.
Befehlen Sie mir nichts.
I will guide you.
Ich werde dich führen.
Understand..
Verstehen..
New book...
Neues Buch...
Urban.
Urban.
What is love...
Was ist Liebe...
Love is too boring.
Liebe ist zu langweilig.
You're too conspicuous.
Du bist zu auffällig.
Radiating star aura
Strahlende Sternenaura
I'm not hiding.
Ich verstecke mich nicht.
It's your day off, you don't have to be with me.
Es ist dein freier Tag, du musst nicht bei mir sein.
Even on vacation I get photographed
Auch im Urlaub werde ich fotografiert
I don't really have holidays.
Ich habe eigentlich keinen Urlaub.
Since I'll be photographed anyway...
Da ich sowieso fotografiert werde...
might as well use "Crazy for New Love" as the headline.
könnte genauso gut „Verrückt nach neuer Liebe“ als Überschrift verwenden.
Shirts and...
Hemden und...
pants...
Hose...
buy ten sets each for replacement...
kaufen Sie jeweils zehn Sets zum Austausch...
planning to wear them to the next life?
planen Sie, sie im nächsten Leben zu tragen?
Who knows...
Wer weiß...
Teacher Ai...
Lehrer Ai...
did he fall into that person's trap?
ist er in die Falle dieser Person getappt?
I wouldn't call it a trap...
Ich würde es nicht als Falle bezeichnen ...
he might have fallen in love.
er könnte sich verliebt haben.
What?
Was?
What's there to worry about?
Worüber gibt es Grund zur Sorge?
I'm worried.
Ich mache mir Sorgen.
Shouldn't you be more excited?
Sollten Sie nicht aufgeregter sein?
Ai Rakumoto...
Ai Rakumoto...
maybe he can get rid of the destructive writing style.
vielleicht kann er den destruktiven Schreibstil loswerden.
This might be his last chance.
Dies könnte seine letzte Chance sein.
Let's go.
Lass uns gehen.
- Let's get something to eat first. - Okay.
- Lass uns zuerst etwas essen. - Okay.
What do you want?
Was willst du?
You're awake.
Du bist wach.
Don't barge in without permission
Drängen Sie sich nicht ohne Erlaubnis in die
I knocked, and I'm hungry.
Ich habe geklopft und ich habe Hunger.
- You can order delivery. - My phone's dead.
- Sie können eine Lieferung bestellen. - Mein Telefon ist tot.
Let's go out to eat.
Lass uns essen gehen.
- I have no appetite. - The contract guarantees my food, clothing, housing.
- Ich habe keinen Appetit. - Der Vertrag garantiert mir Essen, Kleidung und Unterkunft.
I'm really starving.
Ich bin wirklich am Verhungern.
You said it yourself, didn't you?
Du hast es selbst gesagt, nicht wahr?
That you'd do anything Kaishin asks.
Dass Sie alles tun würden, was Kaishin verlangt.
I want to eat with you, Ai-san.
Ich möchte mit dir essen, Ai-san.
Please.
Bitte.
Quiet water...
Ruhiges Wasser...
Spring water...
Quellwasser...
What can I get for you?
Was kann ich für Sie tun?
The assorted stew...
Der gemischte Eintopf...
I'll have clear broth mountain vegetables sweetfish, fried bamboo fish balls, and miso grilled duck.
Ich nehme klare Brühe, Berggemüse, Süßfisch, frittierte Bambusfischbällchen und mit Miso gegrillte Ente.
How about you?
Und du?
You can just order for me, Ai-san.
Du kannst einfach für mich bestellen, Ai-san.
Anything is fine.
Alles ist in Ordnung.
Alright then...
Na gut, dann...
fresh tofu skin, fan-shaped turnip tempura, Hida beef and spring water pork loin.
frische Tofuhaut, fächerförmiges Rübentempura, Hida-Rindfleisch und Quellwasser-Schweinefilet.
And two cold-brewed green teas.
Und zwei kalt gebrühte grüne Tees.
Yes, right away.
Ja, sofort.
We can share, if you like.
Wir können es teilen, wenn Sie möchten.
Sounded like a spell.
Es klang wie ein Zauber.
Sorry for embarrassing you.
Entschuldigen Sie, dass ich Sie in Verlegenheit gebracht habe.
Who made you think that?
Wer hat dich dazu gebracht, das zu denken?
Was it the waiter just now?
War es gerade der Kellner?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I'll talk to him.
Ich werde mit ihm reden.
Why?
Warum?
Because I'm pissed.
Weil ich sauer bin.
You're a customer here...
Sie sind hier Kunde...
everyone has a first time...
jeder hat ein erstes Mal ...
no reason to be looked down on.
kein Grund, herabzusehen.
What are you smiling about?
Worüber lächelst du?
I'm just happy.
Ich bin einfach glücklich.
If you didn't care about me, you wouldn't be angry.
Wenn ich dir egal wäre, wärst du nicht wütend.
Of course.
Natürlich.
Since returning to the city, you only stay home working.
Seit Ihrer Rückkehr in die Stadt arbeiten Sie nur noch zu Hause.
You didn't even eat the food I cooked.
Du hast nicht einmal das Essen gegessen, das ich gekocht habe.
I was actually really hurt.
Ich war wirklich sehr verletzt.
You're not that fragile
Du bist nicht so zerbrechlich
I'm not fragile.
Ich bin nicht zerbrechlich.
But I have a soft spot for the person I like.
Aber ich habe eine Schwäche für die Person, die ich mag.
I don't like you.
Ich mag dich nicht.
You don't like me... yet.
Du magst mich nicht... noch nicht.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I try not to eat when writing.
Ich versuche, beim Schreiben nicht zu essen.
It breaks my concentration.
Es stört meine Konzentration.
Replacing meals with snacks is bad for health.
Das Ersetzen von Mahlzeiten durch Snacks ist ungesund.
That's my lifestyle.
Das ist mein Lebensstil.
I'll take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
Don't turn all your earnings into medical bills.
Geben Sie nicht Ihr gesamtes Einkommen für Arztrechnungen aus.
Making money to see doctors, taking medicine as meals.
Geld verdienen, um Arztbesuche zu machen, Medikamente als Mahlzeiten einnehmen.
I won't let that happen to you.
Ich werde nicht zulassen, dass dir das passiert.
Okay, enough preaching.
Okay, genug gepredigt.
After all, we're on a date.
Schließlich haben wir ein Date.
Huh?
Hä?
We're just eating out.
Wir gehen nur auswärts essen.
In Ai-san's novel I read last night
In Ai-sans Roman, den ich gestern Abend gelesen habe
the main character called eat out a date.
Die Hauptfigur nannte es „Essen gehen“ ein Date.
And then they kissed.
Und dann küssten sie sich.
So...
Also...
don't we need to kiss to that extent?
müssen wir uns nicht so sehr küssen?
If this were a novel now...
Wenn dies jetzt ein Roman wäre ...
you'd hear a sizzle sound...
Sie würden ein Zischen hören ...
even his ears turn red.
sogar seine Ohren werden rot.
Right?
Rechts?
Get away from me.
Geh weg von mir.
Why?
Warum?
Fine, I get it.
Gut, ich verstehe.
- You bought a lot of pants. - Sure did.
- Du hast viele Hosen gekauft. - Sicher.
The hamburger steak was delicious, too.
Auch das Hamburger-Steak war köstlich.
So good, I ordered another one.
So gut, dass ich noch eins bestellt habe.
Wonder if Teacher Ai is home
Ich frage mich, ob Lehrer Ai zu Hause ist
I'll call and ask.
Ich werde anrufen und nachfragen.
Fumi, even if you don't look after him so much...
Fumi, auch wenn du dich nicht so sehr um ihn kümmerst ...
someone else will take care of him, okay?
jemand anderes wird sich um ihn kümmern, okay?
Someone else?
Jemand anderes?
His boyfriend.
Sein Freund.
No way.
Auf keinen Fall.
That guy...
Dieser Typ...
He said he hasn't even read teacher's novels.
Er sagte, er habe nicht einmal die Romane seines Lehrers gelesen.
So I lent him one.
Also habe ich ihm eins geliehen.
Which one did you lend him?
Welches hast du ihm geliehen?
The one that got an adaptation last year. Himeka-san was in it, too.
Der Film, der letztes Jahr adaptiert wurde. Himeka-san war auch dabei.
Ah.
Ah.
The main character is a selfish waste
Die Hauptfigur ist eine egoistische Verschwendung
who buys men with money.
der Männer mit Geld kauft.
When I read the manuscript, I told teacher
Als ich das Manuskript las, sagte ich dem Lehrer
that he definitely needs punishment.
dass er definitiv eine Strafe braucht.
And what happened?
Und was ist passiert?
"I already finished writing."
„Ich bin schon fertig mit dem Schreiben.“
"Too lazy to change it."
"Zu faul, es zu ändern."
"Take your revenge in your head."
„Rache dich im Kopf.“
He completely destroys readers' fantasies.
Er zerstört die Fantasie der Leser völlig.
Fumi, you really...
Fumi, du bist wirklich...
love Ai's novels.
liebe Ais Romane.
That's because...
Das liegt daran, dass...
they changed my life.
Sie haben mein Leben verändert.
Having a fan like you nearby.
Einen Fan wie Sie in der Nähe zu haben.
Ai is very fortunate.
Ai hat großes Glück.
Fans staying nearby...
Fans, die in der Nähe bleiben ...
isn't that creepy?
ist das nicht gruselig?
Not really.
Nicht wirklich.
Although...
Obwohl...
being too close is troublesome.
zu nahe zu sein ist problematisch.
It is a fan and celebrity relationship after all.
Es handelt sich schließlich um eine Beziehung zwischen Fan und Promi.
I forgot about an online meeting
Ich habe ein Online-Meeting vergessen
I'll excuse myself.
Ich werde mich entschuldigen.
Fumi?
Rauchen Sie?
How about this one?
Wie wäre es mit diesem?
This one?
Dieses hier?
And this one.
Und dieses hier.
Okay.
Okay.
Also...
Auch...
Mmm.
Mmm.
Buying them for yourself is one thing...
Sie für sich selbst zu kaufen ist eine Sache ...
but these are for me, right?
aber die sind für mich, oder?
Right
Rechts
I won't let anyone look down on you again.
Ich werde nicht zulassen, dass noch einmal jemand auf dich herabblickt.
Get his measurements.
Nehmen Sie seine Maße.
What?
Was?
Kaishin.
Kaishin.
- Even if locked up I'd buy. - Because you're my sugar daddy?
- Selbst wenn ich eingesperrt wäre, würde ich kaufen. - Weil du mein Sugardaddy bist?
Too pitiful without designer brands to transform me?
Zu erbärmlich ohne Designermarken, die mich verwandeln?
I don't think that way.
Ich denke nicht so.
If Ai-san thinks I'm pathetic, then I am pathetic.
Wenn Ai-san mich für erbärmlich hält, dann bin ich erbärmlich.
I only care about what the people who matter say.
Mich interessiert nur, was die Leute sagen, die wichtig sind.
Being looked down on by others doesn't matter.
Es macht nichts, wenn andere auf einen herabsehen.
I...
ICH...
don't think so.
glaube nicht.
This is a fitting room.
Dies ist eine Umkleidekabine.
People outside will think we're just trying things on inside.
Die Leute draußen werden denken, dass wir drinnen nur Dinge anprobieren.
Just like in a novel.
Wie in einem Roman.
You're too into character.
Du gehst zu sehr in deine Rolle ein.
Does it fit?
Passt es?
It fits
Es passt
I'll be right out.
Ich komme gleich.
You bought too much.
Sie haben zu viel gekauft.
I'm not looking down on you.
Ich schaue nicht auf dich herab.
And I'm not pitying you.
Und ich habe kein Mitleid mit Ihnen.
And don't plan to make you obey with money.
Und planen Sie nicht, Sie mit Geld zum Gehorsam zu zwingen.
This is just a returning
Dies ist nur eine Rückkehr
returning?
zurückkehren?
Unbelievable.
Unglaublich.
There's a celebrity over there!
Da drüben ist eine Berühmtheit!
You're in the way.
Du bist im Weg.
Don't touch me
Fass mich nicht an
I'm pouring coffee.
Ich gieße Kaffee ein.
Go over there.
Geh da rüber.
What's wrong.
Was ist los?
I'm sorry about earlier.
Das vorhin tut mir leid.
Look...
Sehen...
Anyone would be angry, right?
Jeder wäre wütend, oder?
If their bought man flirted with others...
Wenn ihr gekaufter Mann mit anderen flirtete …
I'll get the coffee
Ich hole den Kaffee
I'll stay outside after this.
Danach bleibe ich draußen.
I'm annoying, right?
Ich bin nervig, oder?
Where are you going?
Wo gehst du hin?
I...
ICH...
Are you abandoning me?
Verlässt du mich?
We...
Wir...
Finish what you were saying.
Beenden Sie, was Sie sagen wollten.
Let's make up.
Lass uns versöhnen.
Huh?
Hä?
No one's here.
Niemand ist hier.
Brother~.
Bruder~.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Same as always, ignoring me.
Das Gleiche wie immer, sie ignorieren mich.
Look over here.
Schauen Sie hier vorbei.
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Brother~.
Bruder~.
I only have one older sister.
Ich habe nur eine ältere Schwester.
Everyone else is a stranger.
Alle anderen sind Fremde.
Hey, do normal people consider cousins strangers?
Hey, betrachten normale Menschen Cousins ​​als Fremde?
Good evening, I'm Rin.
Guten Abend, ich bin Rin.
Ah...
Ah...
You're brother's current sex buddy?
Bist du der aktuelle Sexpartner deines Bruders?
Pretty rustic looking though.
Sieht allerdings ziemlich rustikal aus.
Don't you have anything to do?
Hast du nichts zu tun?
Going around announcing your stupidity.
Du gehst herum und verkündest deine Dummheit.
Seems you're free.
Scheint, als ob Sie frei wären.
Well... I'm just worried about you.
Nun ja, ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Worried?
Besorgt?
Our only sister's divorce was bad enough.
Die Scheidung unserer einzigen Schwester war schlimm genug.
You doing this will shame our family, right?
Wenn Sie das tun, wird das Schande für unsere Familie sein, nicht wahr?
How's your lover doing?
Wie geht es deinem Liebhaber?
Huh?
Hä?
- Don't change the subject. - This is a family matter, too.
- Wechseln Sie nicht das Thema. - Dies ist auch eine Familienangelegenheit.
When you invested in his business...
Als Sie in sein Geschäft investierten ...
Ah! Just shut up!
Halt einfach die Klappe!
I'm telling Mom you insulted me
Ich sage Mama, du hast mich beleidigt
I didn't insult you...
Ich habe dich nicht beleidigt ...
People in our family...
Die Leute in unserer Familie ...
all live by depending on men.
alle leben in der Abhängigkeit von Männern.
I'm different.
Ich bin anders.
I don't buy men with money.
Ich kaufe keine Männer mit Geld.
I'm just lending him money.
Ich leihe ihm nur Geld.
Yeah, right.
Ja, genau.
Ai-san.
Ai-san.
Just leave me alone.
Lass mich einfach in Ruhe.
But...
Aber...
You haven't told me what you want to eat yet.
Du hast mir noch nicht gesagt, was du essen möchtest.
Since we're buying underwear anyway...
Da wir sowieso Unterwäsche kaufen …
let's pick one that will make Ai laugh.
Lass uns eines auswählen, das Ai zum Lachen bringt.
It's not like we're buying underwear for teacher.
Es ist nicht so, als würden wir Unterwäsche für die Lehrerin kaufen.
But...
Aber...
Ai's the one who'll be taking them off, right?
Ai ist diejenige, die sie ausziehen wird, richtig?
Fumi.
Raucht.
You're so cute.
Du bist so süß.
You really love to tease people.
Du liebst es wirklich, Leute zu ärgern.
Should we go buy lingerie, too?
Sollen wir auch Dessous kaufen gehen?
No way.
Auf keinen Fall.
Hey, come on.
Hey, komm schon.
- Please, it would suit you. - No way.
- Bitte, es würde Ihnen passen. - Auf keinen Fall.
I think red would be better
Ich denke, rot wäre besser
I didn't ask you.
Ich habe dich nicht gefragt.
Lace would suit you.
Spitze würde dir stehen.
Lace...
Spitze...
Lace or those fitted styles...
Spitze oder diese taillierten Modelle ...
You know
Du weisst
cute styles?
süße Stile?
- No way... - Why not? Please!
- Auf keinen Fall... - Warum nicht? Bitte!